مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هذه السيارة لها عجلتان فقط
لذا فإن السؤال هو
كيف يبقى فى وضع مستقيم ولا يسقط
هناك جيروسكوب في مقدمة السيارة
تدور بسرعات عالية وتستقر السيارة
تقدمت هذه القطة وسرقت قطعة كبيرة من الدجاج
قطعة دجاج آه أعطني دجاجتي
هذا الحلاق أعطى والده تحولاً
جعله يبدوا أصغر من 35 عاماً
يا عسل أنت عالق
ابتكر هؤلاء الأشخاص رسوم متحركة
بإيقاف الحركة باستخدام رش الماء حولهم
هذه القطة لسبب ما لا تستطيع التوقف عن ركل نفسها فى الوجه
ماذا تفعل
هذه البدلة صنعت كمصائد للمنشار
وهي تحمي الناس من التعرض للأذى من المنشار
فعندما تحتك سلاسل المنشار بالبدلة فتعطيك الحماية وتوقف المنشار على الفور
حسناً لنرى ما سيحدث هنا
لا علامة عليها
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ